Ben tornato!
Buon lavoro! Sei arrivato così lontano e probabilmente ti stai chiedendo "Andrei,
questo è stato davvero buono davvero informativo.
Ma dov'è la codifica; Voglio iniziare a costruire alcuni siti Web. "E lo so,
so che ci arriveremo non ti preoccupare.
Ma senza nemmeno accorgertene hai appena appreso alcune abilità fondamentali davvero molto importanti e qualcosa che ti
porterà, nella carriera di uno sviluppatore web, molto lontano perché ora sai come migliorare le prestazioni del sito Web senza codificare una
singola - una singola riga di codice. Solo così sai che diventeremo un po
'sciocchi qui.
In realtà faremo in modo di ricordare queste abilità fondamentali ogni volta nel corso di queste
lezioni che ci saranno pezzi di lezioni molto importanti e simboleggeranno quanto siano importanti.
Vado a chiedere l'aiuto di Jean-Claude Van Damme.
Quindi di nuovo questa è una lezione importante.
Questo è un importante concetto fondamentale per gli sviluppatori web.
Quindi Jean-Claude Van Damme, quanto è importante?
Tutto ok.
Come puoi vedere un concetto molto importante e che cos'è?
Bene, come ho detto senza scrivere una singola riga di codice, ora sai come migliorare le prestazioni di un sito Web,
quindi pensiamo a questo.
Ci sono tre cose
Inviamo "google. com ', parliamo con i server di Google e recuperiamo questi file. Quindi basta guardare questo
e guardare quello che hai imparato finora qual è una cosa che assicurerebbe che questo processo sia
veloce.
Diamo un'occhiata al primo che ho intenzione di darti un secondo per pensare.
Spero che tu abbia capito.
Il primo è l'ubicazione del server.
Abbiamo visto quanto è grande la spina dorsale di Internet.
Quindi, se i server sono davvero molto vicini a te, diciamo che sei negli Stati Uniti e che i
server sono solo un paio di chilometri di distanza che il luppolo sarà davvero molto veloce rispetto a se è in tutto
il mondo.
Quindi la posizione del server è importante.
E parleremo di questi e di come le grandi aziende li utilizzeranno a loro vantaggio in seguito.
Ma così ha senso.
Diamo un'occhiata al prossimo.
Quindi il prossimo è quanti viaggi.
Quindi, si spera, idealmente abbiamo solo un viaggio verso i server di Google e i server di Google ci inviano tutti i file di
cui abbiamo bisogno.
Ma come sappiamo che ci sono nuove pagine ci sono ricerche, quindi questa comunicazione con Google è avanti e indietro, avanti
e indietro.
E meno viaggi abbiamo, più veloce - più veloce saremo in grado di ottenere i file.
Quindi quanti viaggi. E infine finalmente di nuovo le dimensioni dei file se questo
file HTML, file CSS o Javascript è enorme e sai 100 megabyte.
Bene, il trasferimento su Internet sarà molto più lento di quanto non lo sia se fosse solo
un paio di kilobyte.
Quindi eccolo.
Queste tre cose sono qualcosa che porterai con te e ti renderai conto che ogni volta che stai
costruendo un'applicazione o un sito web penserai a queste cose e queste ti
aiuteranno ad assicurarti di avere un sito Web performante e veloce e li porteremo con noi
durante il corso. Ci sentiamo presto.